Инвестор(нету, средней руки, крупный)

Тимлид
Геймдзайнер
Кодер
Сценарист

Концовки типа как в фоллыче2

1. Команда распалась, плохие отношеня со всеми(либо с тмлдом, пр услов отсутсвя нвестора)
Без инвестора
Тима распадается(нейтральные с тимлидом) 

Чистые(плохе с одним, нейтральные с другими)
2.1.1 Игра осталась незамеченной из-за своей неиграбенльности, плохие с геймдизайнером и/или с кодером
2.1.2 Игра осталась незамеченной из-за плохого сценаря

Смешанные(Хорошие с одним, плохие с другим)
2.2.1 Амбициозная инди игра, которая не смогла реализовать интересные задумки, хорошие с геймдизайнером и/или сценаристом, плохие с кодером
2.2.2 Интересный рогалик без сюжета(не распадается, но кикают сценариста, переорентация на рогалики без сюжета) хорошие с геймдизайнером и/или кодером, плохие со сценаристом

Тима сохраняется(Хорошие с тимлидом) 

Чистые(плохе с одним, нейтральные с другими)
2.3.1 Игра осталась незамеченной из-за своей неиграбенльности, плохие с геймдизайнером и/или с кодером
2.3.2 Игра осталась незамеченной из-за плохого сценаря

Смешанные(Хорошие с одним, плохие с другим)
2.4.1 Амбициозная инди игра, которая не смогла реализовать интересные задумки, хорошие с геймдизайнером и/или сценаристом, плохие с кодером
2.4.2 Интересный рогалик без сюжета хорошие с геймдизайнером и/или кодером, плохие со сценаристом

Нейтральные со всеми
2.5 Очередная инди игра, и как им не надоест делать их?
Хорошие по крайней мере с двумя
2.6 Надежда индустрии в инди? Новый шедевр, от неизвестной команды разработчиков

Последний инвестор

Команду распускает инвестор
4.1.1 Конкурент HL3, плохие с тимлидом
4.1.2 Очередная технодемка, хорошие с кодером, плохие со сценарстом
4.1.3 Рай для спидраннеров, плохие с кодером
4.1.4 Можно ли назвать игру без гемплея игрой? Плохие с геймдизайнером

4.2 ВНИМАНИЕ! Вышла очередная игра, команда сохраняется, нейтральные со всеми

4.3 Игра, доказывающая, что для игровой индустрии ещё не всё потеряно, хорошие с 2+, тима сохранятеся и расширяется


